## [1.1.0-RC2] - 2026-05-14

### Added

- Добавлено подтверждение при импорте или экспорте
- Обновление таблицы после импорта

### Changes

- В списке групп не показывает лишнее

## [1.1.0-RC1] - 2026-05-14

### Changes

- Фронт переделан на использование [tabulator](http://tabulator.info/)

## [1.0.1-RC4] - 2025-12-01

### Added

- Добавлен импорт/экспорт из модуля

## [1.0.1] - 2025-11-18

### Added

- Все файлы и первая версия

### Changes

### Fixes

### Deprecations

### Removals

### Security
